Noen notater/begrunnelser for avgjørelser:

Oppgave 1: 
    Denne var ganske rett frem da den ikke trengte noe stil/funksjonalitet utenom selve linkene.
    index.html filene i de forskjellige prosjekt mappene er alle kopier av hverandre men med tallene i linkene endret.

Oppgave 2:
    Her måtte jeg ha litt hjelp av chatgpt, hovedsaklig for syntax da det fort blir litt surr når man lærer flere språk 
    samtidig. Jeg visste med en gang at jeg ville ha ei for-løkke som ville iterere N antall ganger for å bygge lista.
    Etter det var det bare å skape elementene, appendere de i riktig rekkefølge (ul --> li) også skrive de til dokumentet.
    For selve visninga valgte jeg å bruke et div element da dette skaper en blokk.
    I index3 erstattet vi konstanten N med et parameter. Dette gjør det f.eks lettere å teste i konsoll da man kan 
    kalle lagMeny(N) og velge fritt hva N skal være.

Oppgave 3: 
    Her skulle vi teste 4 forskjellige attributter og hvordan de påvirker svaksynte/blinde brukere iht. hyperlinker.
    Min private PC kjører Linux, spesifikt Fedora 42 med Gnome 48. Dette har allerede en ganske god skjermleser innebygd
    i innstillinger applikasjonen. Jeg brukte denne i alle 4 scenarioene. 

Oppgave 4:
    I denne oppgaven skulle vi endre utseende på html sidene våres. Jeg var litt usikker på om vi skulle endre dette
    på bare index4 eller om jeg retroaktivt skulle endre det for .html filene opprettet i tidligere oppgaver da
    oppgaveteksten sa vi skulle redigere index4 spesifikt, men senere sa vi skulle f.eks sette felles bakgrunn på alle
    html filene. Jeg konkluderte med at jeg skulle endre alle de tidligere også.

    Siden jeg brukte klasser for de fleste stilregelene i stil.css så brukte jeg samme "stylesheet" på alle html filene.
    Dette gjor at alle fikk fellesendringene som bakgrunnsbilde, grå bakgrunn på link når musen er over den og 
    rød tekst istedenfor den standard lilla etter en link har blitt besøkt. Resten av stilregelene vil kun legges til 
    elementer i de respektive klassene.